Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Let's go, Shining! Running! Forever
Keep on advancing
<i\u003eLe lien immuable s'allumera
up the "end of the dream"
<i\u003eRéveillez-vous ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eLa liberté est notre seule boussole,
We are best friends
We will keep making our own route
<i\u003eCourir à toute vitesse
everyday, Go east, Go west!
<i\u003eNous continuons à trouver les choses que nous
want to do and doing them all
<i\u003eNous ne pouvons pas attendre le
morning (I can't wait)
Why not drag the sun out into the sky
Force it and go
Yes, Shining! Running! Forever
Put the pieces of our dreams together
<i\u003eet si cela te fait sentir
something - that's the treasure
Let's go, Shining! Running! Forever
Keep on advancing
<i\u003eLe lien immuable s'allumera
up the "end of the dream"
<i\u003eRéveille-toi ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Laissez-vous entraîner dans les ténèbres, Chapeau de Paille !
Je ne perdrai jamais !
Je vais trouver le One Piece
et devenir le roi des pirates !
Everytime we overcome something,
it stirs possibility (I can't stay)
Tomorrow and the day after,
<i\u003eil y aura une chaîne de
burning, intense excitement!
Yes, Shining! Running! Forever
Go along with your curiosity
<i\u003eet allez où vous voulez
go - that's the adventure
Let's go, Shining! Running! Forever
Open up the sailing chart in your heart
<i\u003eLe lien avec le pouvoir potentiel
will seize the "end of the dream"
Never! Never! Never! Never Stop it!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigez-vous vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe New World a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy, a boy whose body turned
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le roi des pirates !
<i\u003ePour abattre l'un des quatre empereurs -
the rulers of the New World,
<i\u003eLuffy et les autres ont formé un
pirate alliance with Trafalgar Law
<i\u003eet sont venus à Dressrosa
to hand Caesar over to Doflamingo.
<i\u003eQuand Luffy a découvert que le
prize for a fighting event
was the Flare-Flare Fruit,
<i\u003eil a décidé d'entrer et de combattre
fierce battles against other tough
contenders from the New World.
Fujitora ?
Pardon.
Pourquoi l'avez-vous aidé ?
Je dois t'arrêter là,
Heavenly Demon.
Je suis ici pour...
...l'arrêter, pas pour le tuer.
Au fait,
vous semblez assez curieux à ce sujet
</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e"complication" dont j'ai parlé.
Voulez-vous en entendre parler ?
<i\u003e"Une bataille décisive !
Giolla vs. the Straw Hats!"
Il y a longtemps...
Cela remonte à 800 ans, Law.
20 rois de 20 pays se sont réunis
au centre du monde
et ont formé une organisation géante.
C'est ce que nous appelons
le Gouvernement Mondial maintenant.
Les rois qui l'ont créé...
...décidèrent de s'installer en
Terre Sainte de Marie Jois
et d'y vivre avec leurs familles.
La Famille Nefeltari d'Alabasta refusa,
il y avait donc 19 familles pour être exact.
Les descendants de ces
créateurs qui y vivent encore
et règnent sur le monde
sont les Dragons Célestes.
Cela signifie cependant que ces
19 pays ont perdu leurs
familles royales il y a 800 ans.
Suivez-vous ?
Dans ces pays, ils ont élu
de nouveaux rois par nécessité
et de nouvelles familles royales ont vu le jour.
Dans le cas de mon pays - Dressrosa,
la nouvelle royauté était la famille Riku.
Et l'ancienne royauté qui a déménagé au
Pays Saint de Marie Jois comme les
créateurs du monde étaient
...la famille Don Quichotte !
Cela signifie que vous êtes...
C'est tellement amusant !
La bonne musique et le l'art de la mer, ouais !
Vous connaissez bien l'art, n'est-ce pas ? !
Arrêtez le navire !
Ne me dis pas que tu vas au Green Bit !
La loi serait stupéfaite !
Si je viens chercher César,
pas vous !
Brook agit bizarrement !
Est-ce que tu vas te retourner contre nous ? !
Bone-kichi !
Vous vous appelez un épéiste
mais trahissez vos amis ? !
Je viens de réaliser quelque chose !</i\u003e
Je suis un artiste après tout !
Je vis pour créer !
Je suis mort pourtant !
Garçon!
Ces gens ordinaires ne peuvent pas
comprendre, Soul King !
Plus que tout, nous
veillons à nous exprimer !
Ils ne comprennent pas ce genre de passion !
C'est un art de vivre ! L'art mourant !
That's amazing, Giolla-san!
Non!
Aider!
Je vais bien...
Je ne pourrais pas être plus excité !
J'ai représenté la tragédie de
Dressrosa de façon tout à fait exquise !
Dans 10 minutes environ,
ces enfants ennuyeux
deviendront complètement partie de l'art
et s'étoufferont !
--Quoi?!
--Ruisseau!
Bone-kichi !
Je ne peux pas vous dire à quel point je suis impressionné !
Laissez-moi jouer une chanson pour fêter ça !
Voudriez-vous le faire, Soul King ? !
Oui, j'aimerais!
Alors pourriez-vous tourner mon violon ?
and bow back, Giolla-san?
D'accord ! Emporte-le, mon frère !
Wow merci!
Non!
Je ne... souffre pas...
Je suis presque inconscient...
Je ne veux pas mourir !
Take a look at this, Giolla-san,
cet arc est en fait une épée de canne.
Uh-huh, uh-huh, mets-moi de la bonne musique !
D'accord! Je t'ai déjà coupé.
Coupe moi?!
Peindre la tranche de flûte de bambou !
PEINTURE CHANSON BAMBOU FLÛTE TRANCHE
JOINT
Je suis désolé mais je ne comprends pas
l'art après tout parce que...
...mes yeux
NOEUD
sont comme des nœuds !
Ruisseau!
Bone-kichi !
J'ai commencé à m'inquiéter
about Nami-san before you did!
Et je sais qu'elle veut que je
vienne à ta place !
Alors j'y vais !
Très bien! Aller!
Kin'emon, ceci est une carte de la
Toy House où se trouve votre ami.
Oh mercitu!
Lorsque vous arrivez à voir Luffy,
contactez le Sunny avec ceci.
Vérifions pour voir ce que tout le monde fait.
Je vais rester sur le Sunny.
Maintenant, comment pouvons-nous atteindre Luffy ?
Si je savais comment,
nous ne serions pas ici.
L'endroit est fermé
et je ne vois personne à qui demander.
Nous ne devrions pas faire un geste audacieux.
J'ai failli me faire prendre plus tôt.
Alors devrais-je simplement abattre le mur ?
C'est ce que j'appelle un geste audacieux !
Je peux le trancher doucement à la place ?
Ce n'est pas le propos! Garçon!
--Nous devons être prudents !
--Comment voulez-vous que je le coupe alors ? !
That's "Pirate Hunter" Zoro-senpai!
<i\u003eOn dit qu'il a massacré 100 hommes
in Whisky Peak
and rampaged through Enies Lobby!
The Three-Sword Style swordsman!
<i\u003eIl soutient toujours les Chapeaux de Paille
as Luffy-senpai's right-hand man
and is considered vice captain!
He's so cool!
Oh? Why am I crying? Why?
Zoro-senpai!!
Connaissez-vous cet homme ?
Qui diable est-il ?
Ouais! Allez, Rebecca !
Tu l'as fait! Marche à suivre!
Elle a fait tomber un autre gars !
Aller aller! Ouf! Impressionnant!
Il devient vraiment excité.
Allez, Rebecca !
Je suis tellement contente d'être redevenue moi-même !
Merci, Brook !
Tu as bien fait, Bone-kichi.
Tu m'as rendu heureux.
Ouais, je pensais que j'allais
mourir à ce moment-là.
Vous nous avez sauvés, Brook.
Eh bien, ce n'est pas si grave...
Je veux dire, c'est très grave ! Oui!
Faisons une fête de sommeil sur les genoux !
Quel genre de fête est-ce ? !
That hurts, Nami-san.
Maintenant,
menottez-la, Brook.
Quoi?! Moi?!
Je ne veux pas y toucher.
Ils drainent mon énergie.
Arrêtez de vous plaindre et faites-le !
Tu es le seul qui n'a pas
mangé de Fruit du Démon ici
alors pourquoi ne pas...
J'ai dit "Fais-le" !
Oh mec, oh</i\u003e</i\u003egarçon!
Roi de l'âme ! Comment oses-tu!
Je me suis complètement trompé !
Je pensais que nous étions connectés l'un à l'autre parce que nous
sommes tous les deux des artistes et j'ai baissé ma garde !
Vous êtes des gens si imprudents !
Je vais imprimer mon
art ultime dans votre esprit
et vous envoyer au paradis !
L'art de la porte du paradis !
G-Giolla-san... R-Relax...
--Que diable?!
--Qu'est-il arrivé?
Quoi?!
C'est le summum de l'art -
Heaven's Door Art !
Oh, qu'il est beau ce monde de l'art !
Vous devriez être heureux !
Parce que tu peux mourir
en voyant la plus
belle chose du monde !
DRESROSA - LE PALAIS
Gladius, pourquoi ne te rafraîchis-tu pas
un peu?
Bébé 5.
Tu ne vois pas à quel point
la trahison de cette femme
perturbe notre plan ?
Le plan était simple : cette femme, Violet,
capture Sanji "Black Foot"
et regarde dans son esprit
pour voir toutes leurs stratégies.
Avec cela, nous pourrions déjouer tous leurs plans
et les tuer tous un par un.
Mais qu'a-t-elle fait à la place ?!
Elle a battu ses propres hommes et s'est enfuie !
Non, calmez-vous !
Vous n'allez pas exploser ici, n'est-ce pas ? !
Je méprise et je souhaite la mort
aux personnes qui ne sont pas
ponctuelles et qui ne peuvent suivre un plan !
GLADIUS
LA FAMILLE DON QUICHOTTE (L'ARMÉE PICA)
Ce qui est pire, elle nous a trahis - je veux dire,
le Jeune Maître. Je ne vais pas la laisser s'en tirer comme ça !
Violet agissait étrangement depuis la nuit dernière.
Pensez-y.
Grâce à sa Voyance, elle aurait pu trouver le navire du Chapeau de Paille hier.
DRESSROSA NORD-EST
EN DIRECTION DE GREEN BIT
Hé, tu n'es pas censé
Je t'ai dit d'attendre au port!
Les soldats de la marine sont
partout dans le port.
to be here, Violet-chan!
Vous et vos amis voudrez peut-être
changer votre point de rendez-vous.
Je vois. La Marine...
Il y a quatre navires de la Marine.
Au moins trois mille soldats de la Marine
sont ici maintenant.
Vous avez découvert tout cela seul
en si peu de temps ?
C'est une de mes capacités.
Voyance.
Avec ce pouvoir, je peux voir
les choses dans un
diamètre de 4000km comme du point de vue d'un oiseau.
Je peux voir tout ce qui se passe dans ce pays d'ici.
Ainsi, vous n'avez pas à vous soucier de moi.
Ils ne peuvent pas m'attraper.
Alors, tu vas rester dans ce pays ?
Non. Ne vous inquiétez pas.
Ce que je vais faire, c'est...
C'est bizarre.
Je ne trouve votre vaisseau nulle part !
Quoi?!
Que devrions nous faire?! Hé!
Violet-chan?
Que devrions nous faire?!
Nous n'avons pas d'autre choix que de nous battre !
Œuf météo !
Prends-le!
Qu'est-ce que c'est que ça?
What can we do?!
Quoi?!
Votre technique n'est pas très belle.
Come hatch, thunder-chan!
Pour ce genre de choses, je ferais ceci...
...et ceci...
...et cela, pour accentuer sa beauté !
Ruisseau!
Voulez-vous m'excuser
Ce Heaven's Door Art est imprégné de mon âme
pour poursuivre la beauté ultime !
La plus grande beauté est la plus forte !
Les barils de cola ont été installés !
for cutting you, Giolla-san?!
Bien, Chopper !
Qu'est-ce que c'est?
C'est la source d'énergie du Sunny.
Avec ça, nous pouvons tirer le Gaon Cannon !
Le GaonCanon?!
Si je me souviens bien,
J'ai mis une cible dans le cercle avec ça.
J'aimerais qu'Usopp soit là
mais la cible est grande donc je peux le faire !
Ruisseau! C'est prêt!
Bouge de là!
J'ai compris!
D'accord!
Très bien! Nous y voilà!
Le Canon Gaon !
Feu!
Qu'est-ce que c'est?
Oui!
Comment oses-tu!
Je ne te laisserai pas t'en tirer comme ça !
--À quel point est-elle dure ? !
--Elle ne veut tout simplement pas partir !
Je vais tout faire maintenant !
Tu m'as énervé !
D'accord, qui veut mourir le premier ? !
Coup de tête !
Maudit morveux !
--Qu'est-ce qui ne va pas?
--C'est mauvais.
Votre vaisseau a surgi de nulle part
et il a été frappé par la foudre !
Momo-chan, move aside!
Éclair?!
Oh, la foudre...
Qui-Qui avez-vous appelé Mme Sirène...
--Vous l'avez fait, Momonosuke !
--Oui je l'ai fait!
Aucun problème!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com